demonstração do valor adicionado a demonstração OPA a demonstração do
valor adicionado a D V a ela é bem seletiva,
são poucas empresas que estão sujeitas à sua obrigatoriedade,
mas ela tem uma mescla
de D R e com algumas situações específicas em
que ela vai segregar o valor que ela adicionou,
que a reque a riqueza que ela gerou para empregados, financiadores, acionistas,
governos e outros, bem como uma parcela de riqueza não distribuída.
Então ela mescla em uma d r e com P l pra mostrar ela falou cara,
Olha o valor que eu adicionei, onde eu estou inserido?
Tá?
Notas explicativas As demonstrações serão complementadas
por notas explicativas e outros quadros analíticos
ou demonstrações contábeis necessárias para o esclarecimento
da situação patrimonial e resultado do exercício
que que acontece nas notas explicativas.
Elas devem apresentar informações sobre a base de
preparação financeiras e as práticas contábeis específicas,
selecionadas e aplicadas para negócio e eventos significativos.
Ou eu tô usando a lei seis quatrocentos e quatro completa. Não é a microempresa?
Eu tô usando a norma de microempresa.
Tá? Então eu vou especificar o que que eu tô querendo
divulgar as informações exigidas pelas práticas contábeis adotadas no Brasil,
Quais critérios?
Regime de competência, critério que eu utilizei pra fazer a receita,
os custos e tudo mais fornecer informações adicionais não indicadas nos
próprias demonstrações financeiras e consideradas
necessárias para uma apresentação adequada?
Cê vai lá e mete uma demonstração financeira.
Sua dívida tá lá em cima e você não tem nada de caixa.
Nada de caixa,
só que do primeiro da primeira quinzena de janeiro recebeu noventa por cento.
Quando receber, você vai colocar essa informação lá na no aplicativo
ela, Cê não vai mexer no seu balanço,
mas cê pode colocar uma informação tendo uma informação adicional cê
vai fa- contar os principais critérios de avaliação dos elementos patrimoniais,
os investimentos em outras sociedades,
o aumento de valor de elementos do ativo resultante de novas avaliações,
os ônus reais constituídos sobre elementos do ativo
taxa de juros, as datas,
os vencimentos e as garantias das obrigações no longo prazo.
O número, espécie e classe das ações de capital social, opções de compra
outorgadas e exercidas no exercício, os ajustes de exercício anterior,
eventos subsequentes à data do encerramento do exercício
que tenha ou possam vir a ter efeito
relevante sobre a situação financeira e os resultados
futuros Da companhia que eu acabei de falar,
recebeu noventa por cento quanto você vai receber em janeiro?
Opa Conta essa história uma história boa de contar.